# Просьба
Вся логика находится в index.js.

Изначально я сделал всё по заданию, с использованием синхронных методов FS для записи и чтения.
Код получился симпотичный и понятный. Но я его закомментил.

И переделал всё с использованием асинхронных методов.

Кто разбирается лучше, посмотрите, пожалуйста, и скажите, как ещё переделать. В чате была речь об async/await / promise, к своему стыду я не разбираюсь в этих вещах, может какой-нибудь кусочек кода покажете с их использованием, на примере из задания?

# Приложение школы Node.js «Кошелёк»

## Install
```sh
npm i
```

## Run
```sh
npm start
```


# Задание

Поднять web сервер используя express
Реализовать REST сервис для управления банковскими картами. В качестве хранилища карт у нас будет использоваться json файл расположенный папке source нашего приложения - cards.json. REST сервис для управления банковскими картами должен уметь обрабатывать следующие адреса:
1) Получение всех карт из хранилища - GET /cards - должен возвращать список карт из хранилища
2) Добавление карты в хранилище - POST /cards - должен возвращать добавленную карту, если данные карты не валидны должен вернуть 400 Bad request
3) Удаление карты из хранилища - DELETE /cards/{id} - должен возвращать 200 в случае успешного удаления, если карта с переданным идентификатором не найдена, должен вернуть 404 Card not found
Полезные ссыллки:

Работа с файловой системой в Node.JS: https://nodejs.org/api/fs.html
Express: http://expressjs.com/ru/4x/api.html
REST сервисы: https://ru.wikipedia.org/wiki/REST
